Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bruder,
Dies ist mein erster Versuch einer Actionszene.
Es ist so aufregend!
Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Hallo?
Überrascht? Damit haben Sie nicht gerechnet, oder?
Wan Yuchen!
Fräulein Zheng Ying.
Ich muss Ihnen zwei Dinge sagen.
Erste.
Ich schließe mich der Besetzung von „Long Fall to Phoenix“ an.
um Ihr offizielles Liebesinteresse zu spielen.
Wirklich?
Und das Zweite ist ...
Ich trete Ihrer Agentur bei
Ihr Kollege zu werden.
Um Ihre Familie und Ihr Partner zu werden.
Das ist großartig!
Ihre Lingzi-Rolle ist weg.
Kein Wunder, dass jedes Vorsprechen platzt.
Also steckte Cheng Moyang hinter all dem.
Das passiert, wenn man die Beherrschung verliert und jemanden schlägt.
Jetzt haben Sie die Rolle verloren und bedauern es sehr.
Es war falsch von mir, ihn zu schlagen.
Aber er hat darum gebeten.
Cheng Moyang hat alle Rollen übernommen.
Hat Shen Yifan sich überhaupt nicht gewehrt?
Sogar die bereits bestätigte Rolle von Lingzi,
er hat es einfach an Cheng Moyang übergeben.
Was ist das für eine Logik?
Auf keinen Fall.
Ich muss ihn finden und Antworten bekommen.
Zheng Ying.
Ich glaube nicht
du wirst nicht kommen und dich bei mir entschuldigen.
Öffne die Tür!
Shen Yifan!
Du hast die Nerven, drinnen zu bleiben,
jetzt trau dich, die Tür zu öffnen!
Denken Sie nicht, dass nur weil Sie ruhig sind,
Ich weiß nicht, ob du zu Hause bist.
Shen Yifan!
Shen Yifan, mach auf!
Shen Yifan, mach die Tür auf!
Was machst du hier?
Ich sollte derjenige sein, der fragt, was Sie tun.
Cheng Moyang versucht, uns vollständig zu zerstören,
und du tust so, als wäre nichts passiert.
Komm jetzt mit mir, um jemanden kennenzulernen.
Warum müssen wir hier reden?
Shen Yifan, ich möchte Sie nur eines fragen.
Ich bin in Schwierigkeiten geraten,
aber sind wir nicht vertraglich gebundene Verbündete?
Wirst du einfach nur daneben stehen
und zusehen, wie ich gemobbt werde?
Ist das die Art von Person, für die Sie mich halten?
Was ist der Sinn unserer Partnerschaft?
Warum machen wir dann nicht
unseren Vertrag kündigen?
Gut, beenden wir es.
Bist du sicher?
Ich bin sicher, sicher,
und absolut positiv.
Okay.
Denken Sie daran, was Sie gerade gesagt haben.
Bereue es später nicht.
Herr Shen, bin ich zu spät?
NEIN.
Hier.
Bitte, hier entlang.
Kommen.
Herr Shen,
entschuldigen Sie die Wartezeit.
Wenn ich mich nicht irre,
dieser Mann ist der international bekannte Kampfkunstschauspieler,
Zhou Zheng, Meister Zhou, richtig?
Und der neben ihm
wurde letztes Jahr bei den Caska Awards als bester Regisseur ausgezeichnet.
Ich habe gehört, sie bereiten sich auf „Duell der Schönheiten“ vor.
mit einem Spitzenteam.
Plus,
Sie haben Zhou Zheng eingeladen, der seit Jahren nicht mehr gearbeitet hat.
Aufgrund der Informationssperre
nur sehr wenige Leute wissen davon.
Was hat das alles mit Cheng Moyang zu tun?
Ich habe gehört, sie drehen in China
und auf der Suche nach chinesischen Schauspielern.
Yiping Sunshine hat so viele A-Liste-Künstler,
sie werden auf jeden Fall darum konkurrieren.
Wenn wir versuchen, zu konkurrieren,
wir haben überhaupt keine Chance.
Also,
Das ist alles Shen Yifans Plan?
Cheng Moyangs Ziel ist es lediglich, sich an mir zu rächen.
Aus diesem Grund hat sich Shen Yifan absichtlich von Wu Yubing getrennt.
Lassen Sie Wu Yu mein Vorsprechen im Inland arrangieren
während er ins Ausland reist, um Kontakt mit dem Regieteam aufzunehmen.
Um Cheng Moyangs Aufmerksamkeit abzulenken
und lass ihn der Lust der Rache an mir frönen.
Und aus Rache,
Ich habe geplant, dass alle Künstler unseres Unternehmens ausgebucht sind.
Auf diese Weise, auch wenn er diesen Film stehlen will,
ihm stehen keine Schauspieler zur Verfügung.
Chef,
Dies sind die dreißig Filme, für die sie unterschrieben hat.
Sie spielt in jedem die Hauptrolle.
Welches sollen wir nehmen?
Nimm sie alle. Die Rollen sind mir egal.
Egal, wie viel es kostet, holen Sie sich alle.
Schicken Sie alle Künstler raus
aus unserem Unternehmen.
Ich möchte, dass ihr nichts bleibt, was sie filmen kann.
Also
er hat diese Filme bewusst aufgegeben.
Nur um die Illusion zu erzeugen, dass wir kläglich versagen.
Dabei macht er in Wirklichkeit heimlich seinen Zug.
Um ihn unvorbereitet zu erwischen.
Und dann diesen Film erfolgreich in Angriff nehmen.
Aber du hast es mir gerade gesagt
dass Sie den Vertrag mit Shen Yifan gekündigt haben.
Er ist so spät noch nicht zurück.
Muss mich mit meinen Problemen befassen
und Meister Zhou und andere zu unterhalten.
Was machst du hier?
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Falsch in Bezug auf was?
Ich lag falsch
wegen meiner Unwissenheit.
Ich war voreilig, dumm, kurzsichtig,
und habe Ihren edlen Charakter mit meinem kleinlichen Verstand beurteilt.
Ihre Selbsteinschätzung ist ziemlich zutreffend.
Du hast viele Fehler,
aber dein Selbstbewusstsein
ist lobenswert.
Ja, ja.
Ihre Einschätzung ist sogar noch zutreffender.
Dies ist mein Entschuldigungsgeschenk an Sie.
Ich hoffe, Sie sind großzügig und nehmen es mir nicht übel.
Erstens,
der Vertrag besagt
dass Snacks kostenlos zur Verfügung gestellt werden sollten,
Dies gilt also nicht als Entschuldigungsgeschenk.
Zweitens, was Ihren Schlag gegen Mo Yang angeht,
denkst du, dass das, was du getan hast, richtig war?
ICH...
Ich glaube nicht, dass ich etwas falsch gemacht habe.
In der Tat.
Obwohl ich jemand bin, der großen Wert auf Effizienz legt,
gleichzeitig,
Ich habe deine Gefühle ignoriert.
Es machte dich widerstandsfähig
und unsere Zusammenarbeit beeinträchtigt.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ihr Ansatz ist möglicherweise nicht die optimale Lösung,
aber es war sicherlich nicht falsch.
Glaubst du wirklich, ich hätte mich nicht geirrt?
Ich hätte es nicht tolerieren sollen?
Du hattest nicht Unrecht.
Und mit mir hier,
Sie müssen nichts dulden.
Cheng Moyang, hör mir zu.
Es ist mir egal, welche Art von Frauen Sie wollen.
Aber mit Shen Yifans Frau darf man sich auf keinen Fall anlegen.
Verstehst du?
Also kann ich seine Frau nicht anfassen, was?
Dann werde ich ihr nachgehen.
Obwohl ich mit manchen Unternehmen nicht ganz einverstanden bin
die Künstler vollständig als Ware behandeln,
Ich erkenne an, dass
bestimmte Eigenschaften eines Künstlers
kommerzialisiert werden können.
Können Sie einfaches Englisch sprechen?
Guter Punkt. Künstler müssen sich dem Markt stellen,
Sie müssen also den Markt verstehen.
Der beste Ansatz zur Kommerzialisierung
besteht darin, die einzigartigen Qualitäten jedes Künstlers zu nutzen.
Ansonsten,
egal wie viele Personas wir erstellen,
für die Künstler,
es sind nur Masken, die sie verwenden, um sich zu verkleiden.
Nur durch die wirkliche Nutzung ihrer Stärken
können sie sich schließlich abheben.
Ich weiß.
Ich weiß, was meine Stärke ist.
Schön sein.
Im Vergleich zu ihnen
bist du hübsch genug?
Ich habe eine tolle Figur.
Im Vergleich zu ihnen
sind Ihre Vorteile herausragend genug?
ICH...
Ich habe eine freundliche Persönlichkeit.
Keine Berühmtheit
wird vom Publikum gemocht
nur weil sie nett sind.
Bin ich also wirklich zu nichts zu gebrauchen?
Natürlich nicht.
Dann sag mir,
Was sind meine Stärken?
Zheng Ying,
Kampfsport ist Ihre Stärke.
Das ist Ihr einzigartiger Vorteil.
Weibliche Prominente, die Kampfsport beherrschen, sind selten.
Sie müssen Ihre Chancen nutzen,
Nutzen Sie Ihre Stärken optimal,
Nur dann können Sie Ihren eigenen Weg gehen.
Scheint nicht so, als wäre heute Snacktag.
Diese Snacks heute
strahle im Licht der Freundschaft
und fließen mit harmonischem Wohlwollen. Lass uns nett reden.
Lass uns versöhnen.
Hast du nicht
hast du dich neulich einfach bei mir entschuldigt?
Ja,
aber jetzt möchte ich offiziell
und Ihnen aufrichtig meine Einstellung zum Ausdruck bringen.
Ablehnung Ihrer Vereinbarungen vor
zeigte eine schlechte Arbeitsmoral meinerseits.
Bitte verzeihen Sie mir.
Du hast gegen meinen Willen gehandelt
und zwang mich, Dinge zu tun, die ich nicht tun wollte.
Ich verzeihe dir auch.
Also lasst uns einander vergeben
und schminken Sie sich gleich hier.
Übrigens,
woher wusstest du, dass ich Actionszenen mag?
Natürlich weiß ich das.
Rechts,
Als wir uns das erste Mal trafen,
Ich habe meine Fähigkeiten unter Beweis gestellt, als ich dich gerettet habe, nicht wahr?
Eigentlich...
Also...
Vor,
Ich habe es mit der Schauspielerei nicht wirklich ernst gemeint.
Ich wollte schon als kleines Kind ein Held sein,
aber die Firma hat mich dazu gebracht, mich wie eine Dame zu benehmen.
Ich konnte mit diesen Rollen wirklich keine Verbindung aufbauen -
all diese Verführung
und im Kreis reden.
Also vielen Dank dieses Mal
dafür, dass Sie mir geholfen haben, meinen Wunsch zu erfüllen.
Ich bin hierhergekommen, um Ihnen trotzdem dabei zu helfen, Ihre Träume zu verwirklichen.
Keine Sorge, ich werde Sie bestimmt nicht enttäuschen.
Sie glauben mir nicht? Schauen Sie.
Sehen Sie, wie gut ich ausweichen kann?
Diese Flexibilität
ist nichts, was gewöhnliche Schauspielerinnen erreichen können.
Ich habe auch einen Ziegelstein-Zerstörzug
die ich aufgenommen habe.
Ich möchte Ihnen noch mehrere weitere Techniken zeigen.
Sie scheint
immer noch derselbe Zheng Xiaohong zu sein.
Immer noch diese strahlende Kriegerin.
Es tut mir Leid,
Fräulein Chen.
Ihr Studio entspricht nicht meinen Investitionskriterien.
Ich weiß, mein Studio ist klein,
aber wir haben gerade einen neuen männlichen Schauspieler unter Vertrag genommen.
Sein Name ist Zhang Zhang.
Sie wollen sagen, er hat das Potenzial, ein Star zu werden?
Wissen Sie, wie oft ich das jeden Tag höre?
Der Grund, warum ich ihn unter Vertrag genommen habe
liegt daran, dass er glücklicherweise das Vorsprechen für „Dual Beauties‘ Battle“ bestanden hat.
für diese Produktion.
Sie sind mit dieser Produktion recht vertraut, nicht wahr, Herr Cheng?
Heute,
er geht zur Kampfkunstschule von Meister Zhou
für intensives Training.
Alle Darsteller außer Ni Shang, der keine Actionszenen hat,
müssen teilnehmen.
Natürlich,
obwohl es intensives Training ist,
Mitarbeiter der Schauspieleragenturen
dürfen weiterhin zu Besuch kommen.
Fortfahren.
Was sind Ihre Bedingungen?
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um Sie zum Kampfkunst-Trainingslager von Meister Zhou zu bringen.
Ich wollte schon seit meiner Kindheit Kampfsportmeister werden.
Endlich muss ich es nicht mehr verstecken.
Ich weiß einfach nicht, ob ich diese Ausbildung bestehen werde.
Sie müssen nur gute Leistungen erbringen.
Überlassen Sie den Rest mir.
Ich muss außergewöhnliche Leistungen erbringen.
Meister Zhou ist sowohl das Idol meines Vaters als auch mein Idol.
Mein Kindheitswunsch
war, ein Schüler von Meister Zhou zu werden.
Diesen Wunsch habe ich mir an jedem Geburtstag geäußert.
Mein Vater war ziemlich eifersüchtig deswegen.
Und Sie auch
Haben Sie diesen Wunsch immer noch?
Natürlich tue ich das.
Also muss ich gute Leistungen erbringen
und versuchen, Meister Zhou dazu zu bringen, mich als seinen Schüler anzunehmen.
Meister Zhou akzeptierte nicht mehr
vor fünf Jahren neue Jünger.
Ich bin zuversichtlich, dass ich ihn dazu bringen kann, seine Türen wieder zu öffnen.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie sich so viel Mühe geben.
Dachten Sie, diese sogenannten dunklen Snacks
wurden nachlässig gemacht?
Ich, Zheng Ying, bin kein sorgloser Mensch.
Übrigens.
Diesmal war die Zeit begrenzt, also habe ich nur diese gemacht.
Probieren Sie sie aus.
Was ist mit denen?
Das sind alles Klamotten.
Sie wissen, wie Frauen sind.
Die Kampfsportschule verfügt über einheitliche Trainingsuniformen.
Diese müssen Sie nicht mitbringen.
Wu Yu.
Kommen Sie herein und holen Sie sich diese Dinge.
Pack all diese Klamotten ein
und nehmen Sie sie mit diesen Kisten mit.
Räuber.
Herr Zhou, dann überlasse ich es Ihnen.
Hallo, Herr Zhou.
Komm, ich zeige dir alles.
Fortfahren.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Zhou.
Warum fühle ich mich wie ein Vater
seine Tochter im Kindergarten absetzen?
Herzlich willkommen zum Vorproduktionstraining.
Über meine Persönlichkeit,
Sie haben wahrscheinlich schon etwas davon gehört.
Streng, starr, unsympathisch.
In meinen Augen gibt es keine Berühmtheiten und schon gar keine Idole.
Ich behandle alle gleich.
Was Sie tun müssen, ist, meinen Anweisungen zu folgen
und alle Trainingsaufgaben mit Qualität und Effizienz erledigen.
Diese Stunt-Darsteller hinter mir
wird alle beaufsichtigen.
Beginnen Sie mit dem Aufwärmen.
Ja.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Senken Sie Ihre Taille. Gut.
Herr Zhou, was werde ich später üben?
Das werden Sie bald erfahren.
Drehen.
Richtig, öffne deine Hände
eins, zwei, drei, hoch.
Dann geht es weiter mit
eins, zwei, drei und wieder zurück.
Eins zwei drei.
Gut.
Frau Zheng ist unglaublich.
Sie ist eindeutig eine Expertin.
Nein, nein.
Ich bin weit hinter allen meinen Kollegen hier zurück.
Herr Shen.
Nur Sie können mit ihren starken Aromen umgehen.
Ich habe den Arzt gefragt. Es ist unbedenklich, es zu essen.
Übrigens.
Wie lange ist sie schon weg?
Nur 2 Stunden.
Warten Sie auf einen wichtigen Anruf?
Wie ist dieser verdammte Snack?
Außer Essen,
hast du mir sonst nichts zu sagen?
Hier trainieren wir.
Das ist, was wir essen.
Und es gibt kein Abendessen.
Mach weiter.
Okay, die Zeit ist um.
Für dieses Bauchmuskeltraining
Xiaoqi ist Erster, Zhengying Zweiter.
Warum hast du nicht den ersten Platz belegt?
Wird er seinen charakteristischen Move vorführen?
der Wirbelwind-Kick?
Ich werde zu alt.
Nicht mehr so ​​gut wie früher.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Meister Zhou.
War das die Bewegung, die du geübt hast?
der Wirbelwind-Kick?
Könntest du es mir beibringen?
Ich unterrichte keine Außenstehenden.
Dann nimm mich bitte als deinen Schüler an.
Ich nehme keine Schüler an.
Aber
Sie hatten schon früher Schüler.
Das war in der Vergangenheit.
Wo ist mein Essen zum Mitnehmen?
Hast du es bestellt?
Warum bist du hier?
Ist es, weil
Ich habe heimlich Essen zum Mitnehmen bestellt, anstatt auf meine Figur zu achten
und du bist wütend?
Nimmt er mir mein Essen zum Mitnehmen weg?
Hast du nicht vorher gesagt
dass Sie kein Essen mehr zum Mitnehmen bestellen würden?
Schau, was ist das?
Es tut mir Leid,
aber ich muss das Essen heute zum Mitnehmen haben.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Gesetz der
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifans Vater Shen Diqing
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu Xie Haochen
Gießen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Drehbuchautoren Er Ma Bao Pu
Herausgeber Hu Yang
Leitungsteam
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor Gong Jingjing
Regieassistent Wu Zhenni
Produktionsteam
Yang Long
Hu Yihui
Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Liu Yuan
Kampfsportler Jiang Qianlong
Tang Qibin
B Kameramann Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zongyong
Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor Lu Bingwei
Chef-Beleuchtungsassistent Wang Hao
Soundteam
Tang Qiyong
Kunstabteilung
Art Director He Baiwang
Leitender Art Director Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Styling-Team
Styling-Direktor Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümbildner Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Make-up-Supervisor Qin Binxiang
Maskenbildner Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Requisitenabteilung
Requisitenmanager: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Online-Käufer: Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Standortleiter: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistent für Schauspieler: Luo Yu
Regieassistent am Set: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Herausgeber: Du Peng
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Farbkorrekturassistent: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Lang Ying
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Toningenieur: Yue Gen
Original-Songproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Text von: Xu Xu
Komponiert von: Lu Xi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Toningenieur: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Songtext von: Nanyin Society
Komponiert von: Nanyin Society
Arrangiert von: Komeru, Celluloid
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von: Sun Yinghao
Songtext von: Nanyin Society
Komponiert von: Nanyin Society
Arrangiert von: Minsou
Produzent: Here Society
Xia Jian
Zhong Tianxin
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von: Yizhi Wangzhongwang
Text von: Wu Jie
Arrangiert von: Wu Jie
Aufnahme und Mischung: SevenChan
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produziert von: Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Produzent: Here Society
Anordnung: He Jiahao
Xia Jian
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
Synchronsprecher
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen